* Siga estas etapas para criar o Meedit em sua máquina.

NOTA: faça isso depois de instalar o GCC/G++ e ncurses

passo 1: mova a pasta "technolandia_meedit" para a sua pasta home, renomeie-a para ".technolandia_meedit".

exemplo: mv technolandia_meedit ~/.technolandia_meedit

etapa 2: compile "main.c" que está na pasta "Meddit", usando o compilador GCC/G++ com os argumentos "-o", "Meedit", "-lncurses".

exemplo: g++ Meedit/main.cpp -o Meedit -lncurses

Parabéns!
Agora, você criou com sucesso o Meedit 0.1 em sua máquina Divirta-se!

você pode executá-lo digitando "./Meedit"
